Subject: Réactivez votre compte sur "{SITENAME}"

Un administrateur du forum demande que votre compte soit réactivé. Votre compte est actuellement inactif.
Veuillez suivre les étapes listées ici afin de réactiver votre compte.

Veuillez conserver cet e-mail dans vos archives. L'information de votre compte est la suivante :

----------------------------
Nom d'utilisateur : {USERNAME}
----------------------------

Votre mot de passe a été stocké en toute sécurité dans notre base de données et ne pourra pas être retrouvé. Dans le cas où vous l'oubliez, vous pourrez le réinitialiser en utilisant l'adresse e-mail associée à votre compte.

Veuillez vous rendre sur le lien suivant afin de réactiver votre compte :

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}