Subject: Bienvenue sur "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

Veuillez conserver cet e-mail dans vos archives. Les informations concernant votre compte sont les suivantes :

----------------------------
Nom d'utilisateur : {USERNAME}

Lien du forum : {U_BOARD}
----------------------------

Votre compte est actuellement inactif et devra être approuvé par un administrateur avant que vous ne puissiez vous connecter. Un autre e-mail sera envoyé lorsque cela aura été effectué.

Votre mot de passe a été stocké en toute sécurité dans notre base de données et ne pourra pas être retrouvé. Dans le cas où vous l'oubliez, vous pourrez le réinitialiser en utilisant l'adresse e-mail associée à votre compte.

Nous vous remercions de votre inscription.

{EMAIL_SIG}