Subject: phpBB a été installé

Félicitations,

Vous avez installé phpBB sur votre serveur avec succès.

Cet e-mail contient des informations importantes concernant votre installation et devrait être conservé précieusement. Votre mot de passe a été stocké en toute sécurité dans notre base de données et ne pourra pas être retrouvé. Dans le cas où vous l'oubliez, vous pourrez le réinitialiser en utilisant l'adresse e-mail associée à votre compte.

----------------------------
Nom d'utilisateur : {USERNAME}

Lien du forum : {U_BOARD}
----------------------------

Des informations utiles concernant le logiciel phpBB peuvent être trouvées dans le dossier "docs" de votre installation, sur la page de support du site officiel (http://www.phpbb.com/support/) ou sur sa communauté francophone (http://www.phpbb.fr/).

Afin de garantir la sécurité de votre forum, nous vous recommandons fortement de toujours détenir la dernière version du logiciel. Pour votre confort, une liste de diffusion est disponible à la page référencée ci-dessus.

{EMAIL_SIG}